Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Please… help. I…
S’il vous plaît… aidez-moi. Je…
You fucked up… your own suicide?
Tu as foiré… ton propre suicide ?
Just kill me.
Tuez-moi, tout simplement.
Please.
S'il te plaît.
Oh, did you think I was gonna put you out of your misery?
Oh, tu pensais que j'allais mettre fin à tes souffrances ?
Are you fuckin' stupid?
T'es vraiment stupide ?
I'm gonna make you fucking suffer.
Je vais te faire souffrir.
Little bitch.
Petite chienne.
I'm gonna make everyone wish they'd never met me.
Je vais faire en sorte que tout le monde souhaite ne jamais m'avoir rencontré.
Then I'm gonna die and go straight to hell.
Alors je vais mourir et aller directement en enfer.
Difficulty, Queen of Clubs.
Difficulté, Dame de Trèfle.
Game, Target.
Jeu, cible.
Please wait until the game commences.
Veuillez patienter jusqu'à ce que le jeu commence.
Did you think I was dead?
Tu pensais que j'étais mort ?
No.
Non.
I knew that I would see you again.
Je savais que je te reverrais.
You're too strong to die.
Tu es trop fort pour mourir.
Strong, huh?
Fort, hein ?
You know, Kuina,
Tu sais, Kuina,
I started wondering if waiting for death might be easier.
J’ai commencé à me demander si attendre la mort ne serait pas plus facile.
Yeah, I had similar thoughts.
Ouais, j’ai eu des pensées similaires.
But at least we're both here now.
Mais au moins nous sommes tous les deux là maintenant.
Clubs are team games.
Les clubs sont des jeux d'équipe.
It should be much easier with two of us playing.
Ce devrait être beaucoup plus facile si nous sommes deux à jouer.
Just a few more games. We'll make it to the end.
Encore quelques matchs. On ira jusqu'au bout.
Huh. Mmm. I'm sure we will.
Hein. Mmm. J'en suis sûr.
Registration has closed.
Les inscriptions sont closes.
The game will now commence.
Le jeu va maintenant commencer.
Don't go in!
N'entre pas !
Hey!
Hé!
Fancy meeting you here.
Enchanté de vous rencontrer ici.
- Chishiya. - There are only two games left.
- Chishiya. - Il ne reste que deux matchs.
Players are starting to gather in Shibuya.
Les joueurs commencent à se rassembler à Shibuya.
I had a pretty good hunch that you were probably still alive.
J'avais le pressentiment que tu étais probablement encore en vie.
What?
Quoi?
Is that the only thing you've gotta say?
C'est la seule chose que tu as à dire ?
So?
Donc?
Nothing. It's just…
Rien. C'est juste…
You're a lot less grumpy now.
Tu es beaucoup moins grincheux maintenant.
Oh, less grumpy, huh?
Oh, moins grincheux, hein ?
Well, I've been through a hell of a lot.
Eh bien, j'ai traversé beaucoup d'épreuves.
Hey, Arisu…
Hé, Arisu…
can I share something with you
Puis-je partager quelque chose avec toi ?
that I've never told anyone before?
que je n'ai jamais dit à personne auparavant ?
Yeah.
Ouais.
Well, I--
Eh bien, je--
Yo!
Ils!
I thought I'd never see you again!
Je pensais que je ne te reverrais jamais !
I am so fuckin' happy!
Je suis tellement heureuse !
Niragi!
Nirāgi!
Did you mean to miss a vital organ?
Vouliez-vous manquer un organe vital ?
I didn't want to end things with a surprise attack.
Je ne voulais pas terminer les choses avec une attaque surprise.
So let's begin.
Alors commençons.
It's a new murder game.
C'est un nouveau jeu de meurtre.
Not like there's anything else for the three of us to do here.
Il n'y a pas grand chose d'autre à faire pour nous trois ici.
You want to start a game between players?
Vous souhaitez lancer une partie entre joueurs ?
The three of us are the same.
Nous trois, nous sommes pareils.
Social outcasts. Losers.
Des parias sociaux. Des perdants.
Yet we still want to know how it feels to be alive, more than anyone.
Et pourtant, nous voulons toujours savoir ce que l’on ressent en vie, plus que quiconque.
I don't have very much time left.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Do me one last favor.
Fais-moi une dernière faveur.
One more game, come on!
Encore un match, allez !
I thought you guys were my bros!
Je pensais que vous étiez mes frères !
Sounds like fun.
Ça a l'air amusant.
Arisu, what do you think?
Arisu, qu'en penses-tu ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Come on, don't play dumb. I know you've got a bone to pick with me.
Allez, ne fais pas l'idiot. Je sais que tu as un compte à régler avec moi.
We might as well deal with it right now.
Autant s’en occuper tout de suite.
We can settle things once and for all.
Nous pouvons régler les choses une fois pour toutes.
What the hell are you talking about?
De quoi diable parles-tu ?
Come on, where's your gun? I know you got one!
Allez, où est ton arme ? Je sais que tu en as une !
There's gotta be another way to do this.
Il doit y avoir un autre moyen de faire ça.
Niragi! Stop this!
Niragi ! Arrête ça !
I'm just acting like you guys.
J'agis juste comme vous les gars.
Doing whatever I feel like.
Je fais ce que je veux.
Every time you open your mouths, it's just to talk about yourselves.
Chaque fois que vous ouvrez la bouche, c'est juste pour parler de vous.
I've had to listen to your bullshit the whole time.
J'ai dû écouter tes conneries tout le temps.
Stop acting like you're better than everyone because you've seen people die.
Arrête d'agir comme si tu étais meilleur que tout le monde parce que tu as vu des gens mourir.
And don't say you're trying to survive for someone else,
Et ne dites pas que vous essayez de survivre pour quelqu'un d'autre,
because I know that deep down, you're just as selfish!
parce que je sais qu'au fond, tu es tout aussi égoïste !
The only thing that matters is that we come out on top!
La seule chose qui compte, c’est que nous sortions vainqueurs !
You said it'd all work out if we worked together!
Tu as dit que tout irait bien si nous travaillions ensemble !
From the very start, you just wanted to be the only survivor!
Dès le début, tu voulais juste être le seul survivant !
I don't want it to end this way!
Je ne veux pas que ça se termine comme ça !
Please, or you'll kill everyone.
S'il vous plaît, ou vous tuerez tout le monde.
Do it for them!
Faites-le pour eux !
Yeah.
Ouais.
You might have a good point.
Vous avez peut-être raison.
Maybe we're all just supposed to kill each other in this place.
Peut-être que nous sommes tous censés nous entretuer dans cet endroit.
Now you're starting to make sense.
Maintenant, tu commences à avoir du sens.
Niragi…
Nirāgi…
I know what you're trying to do, but it won't work!
Je sais ce que tu essaies de faire, mais ça ne marchera pas !
You're trying to wear me down!
Tu essaies de m'épuiser !
Except…
Sauf…
now it won't work.
maintenant ça ne marchera plus.
I'm not gonna act weak and selfish ever again.
Je ne vais plus jamais agir de manière faible et égoïste.
I'm out.
Je suis dehors.
I'm not gonna pull this trigger just so that I can survive.
Je ne vais pas appuyer sur la gâchette juste pour pouvoir survivre.
I'm finally free.
Je suis enfin libre.
I made my own choice.
J'ai fait mon propre choix.
And based on my own ideals.
Et basé sur mes propres idéaux.
It's all because of you.
C'est tout à cause de toi.
You ruined it.
Tu l'as ruiné.
Thanks a lot, asshole.
Merci beaucoup, connard.
Arisu?
Arisu?
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Oh, yeah. I almost forgot about you.
Oh, oui. Je t'avais presque oublié.
Usagi!
Usagi!
Stop shooting! She's got nothing to do with this!
Arrêtez de tirer ! Elle n'a rien à voir avec ça !
Games need a heroine to rescue. But this one should die.
Les jeux vidéo ont besoin d'une héroïne à sauver. Mais celle-ci devrait mourir.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
If I kill you now,
Si je te tue maintenant,
everything can go back to the way it was.
tout peut redevenir comme avant.
You… just get in the way.
Vous… vous nous gênez.
Chishiya!
Chishiya !
Chishiya! You saved me!
Chishiya ! Tu m'as sauvé !
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
I wanted to do something that was a bit out of character.
Je voulais faire quelque chose qui sorte un peu de mon caractère.
I know it's thanks to the people I met here.
Je sais que c'est grâce aux gens que j'ai rencontrés ici.
Like Kuzuryu.
Comme Kuzuryu.
Arisu, too.
Arisu aussi.
Hey.
Hé.
Before, what were you gonna say?
Avant, qu'est-ce que tu allais dire ?
Oh, yeah.
Oh ouais.
Honest people…
Des gens honnêtes…
always seemed pretty stupid to me.
ça m'a toujours paru assez stupide.
I've always loved messing with people
J'ai toujours aimé jouer avec les gens
who try too hard at life.
qui font trop d'efforts dans la vie.
I hated selflessness.
Je détestais l’altruisme.
It's probably because I was jealous.
C'est probablement parce que j'étais jaloux.
They all had something I was missing.
Ils avaient tous quelque chose qui me manquait.
It was like
C'était comme
they could always see
ils pouvaient toujours voir
what a pathetic and small-minded person I really was.
Quelle personne pathétique et mesquine j'étais vraiment.
I was always afraid.
J'ai toujours eu peur.
I get you.
Je te comprends.
Yeah, I thought you'd be the one to understand.
Ouais, je pensais que tu serais le seul à comprendre.
I guess hunting rifles
Je suppose que ce sont des fusils de chasse
aren't as deadly as you thought.
ne sont pas aussi mortels que vous le pensiez.
Whatever you do,
Quoi que tu fasses,
just don't make me out to be the villain.
Ne me faites pas passer pour le méchant.
If there were seven billion of me,
S'il y avait sept milliards de moi,
you guys
vous les gars
would all be villains too.
seraient tous des méchants aussi.
You're pretty lucky, you know.
Tu as beaucoup de chance, tu sais.
You guys are the majority.
Vous êtes la majorité.
Run.
Courir.
- Hide them under the cars. - Okay.
- Cache-les sous les voitures. - D'accord.
The only blimps left are the King of Spades and the Queen of Hearts.
Les seuls dirigeables restants sont le Roi de Pique et la Reine de Cœur.
Anybody who's left is gathering in Shibuya now that they've seen the blimps.
Ceux qui sont restés se rassemblent à Shibuya maintenant qu'ils ont vu les dirigeables.
We can't go further until we take down the King of Spades.
Nous ne pouvons pas aller plus loin tant que nous n'avons pas vaincu le Roi de Pique.
Huh? Look!
Hein ? Regarde !
Kuina! Ann!
Reine! Anne!
Arisu!
Arisu!
It's been a while.
Ça fait un moment.
You're both okay. I'm so glad.
Vous allez bien tous les deux. Je suis si contente.
It's good to see you again.
C'est bon de te revoir.
Did Chishiya make it?
Est-ce que Chishiya a réussi ?
Yeah.
Ouais.
I saw him. He's good.
Je l'ai vu. Il est bon.
Great.
Super.
Looks like the King of Spades wants to settle things here.
On dirait que le Roi de Pique veut régler les choses ici.
We'll take the King down together.
Nous vaincrons le roi ensemble.
Ann!
Anne!
No! No!
Non non !
Yeah! We did it!
Ouais ! On l'a fait !
- We got him! - Finally!
- On l'a eu ! - Enfin !
- We're finally free! - Finally! Yeah!
- Nous sommes enfin libres ! - Enfin ! Ouais !
- We did it! - Yeah!
- On l'a fait ! - Ouais !
Arisu!
Arisu!
Shit!
Merde!
- I keep missing. Fuck. - Let's go!
- Je n'arrête pas de rater. Putain. - Allons-y !
Arisu!
Arisu!
Come on! They're in here!
Allez ! Ils sont là !
Heya.
Hé.
Are you Usagi?
Êtes-vous Usagi ?
Yeah.
Ouais.
Good to meet you.
Enchanté de vous rencontrer.
He'll run out of ammo soon.
Il sera bientôt à court de munitions.
Stay in here where there's cover.
Restez ici, là où il y a un abri.
Aguni?
Est-il réveillé ?
Aguni. What are you doing here?
Aguni. Que fais-tu ici ?
I followed you here.
Je t'ai suivi ici.
So you do love me.
Alors tu m'aimes.
He's just human. He's not invincible.
C'est juste un humain. Il n'est pas invincible.
And as for his guns,
Et quant à ses armes,
he won't be able to shoot forever.
il ne pourra pas tirer éternellement.
Once he runs out of ammo, he'll need to restock.
Une fois qu'il sera à court de munitions, il devra se réapprovisionner.
I think they drop supplies from the blimps.
Je pense qu'ils larguent des fournitures depuis les dirigeables.
We've all got weapons.
Nous avons tous des armes.
But this is all the ammo I've got left.
Mais c'est toutes les munitions qu'il me reste.
I almost forgot.
J'ai presque oublié.
My good luck charm.
Mon porte-bonheur.
This is the bomb Chishiya made.
C'est la bombe fabriquée par Chishiya.
Chishiya?
Chishiya ?
A lot of good that toy will do us.
Ce jouet nous fera beaucoup de bien.
We can lure him in and use it at close range.
Nous pouvons l’attirer et l’utiliser à courte portée.
From the way it smells, I'm guessing the bomb contains kerosene.
D'après l'odeur, je suppose que la bombe contient du kérosène.
An ANFO bomb.
La bombe ANFO.
Then the explosion it makes won't be that big.
Alors l'explosion ne sera pas si grosse.
I can see a drugstore over there.
Je vois une pharmacie là-bas.
If we can fill it up with gas,
Si nous pouvons le remplir d'essence,
then the explosion will be bigger.
alors l'explosion sera plus grande.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Probably.
Probablement.
So you're saying, someone needs to lure the King of Spades in there?
Donc vous dites que quelqu'un doit attirer le Roi de Pique là-dedans ?
Yeah.
Ouais.
I'll wait for him inside the store, and then trigger it.
Je l'attendrai à l'intérieur du magasin, puis je le déclencherai.
You're going to die if you do that.
Tu vas mourir si tu fais ça.
No. I'll make it out.
Non, je m'en sortirai.
How?
Comment?
When the bomb detonates,
Lorsque la bombe explose,
if I'm on the second floor,
si je suis au deuxième étage,
I'll be able to survive the fall.
Je pourrai survivre à la chute.
Probably.
Probablement.
You know, you say "probably" a lot.
Vous savez, vous dites souvent « probablement ».
His "probably" is worth betting on.
Son « probablement » vaut la peine d’être misé.
It's worth its weight in gold.
Cela vaut son pesant d'or.
I'll be the bait.
Je serai l'appât.
I'll lure him in.
Je vais l'attirer.
It's reckless to try to do it alone.
C'est imprudent d'essayer de le faire seul.
I've handled a lot worse.
J'ai connu bien pire.
We'll… we'll do it together.
Nous… nous le ferons ensemble.
Yes, together. Just leave it to us.
Oui, ensemble. Laissez-nous faire.
All right, then. Let's do it.
Très bien, alors, allons-y.
We'll lure him to an alley so he can't get more ammo from the blimp.
Nous l'attirerons dans une ruelle pour qu'il ne puisse plus récupérer de munitions du dirigeable.
Then we'll lure him to the drugstore from there.
Ensuite, nous l'attirerons jusqu'à la pharmacie à partir de là.
I'm gonna go first.
Je vais y aller en premier.
While I'm doing that, you'll go to the alley and draw him in.
Pendant que je fais ça, tu iras dans l'allée et tu l'attireras.
- Okay. - Arisu.
- D'accord. - Arisu.
Make sure that store is filled with gas.
Assurez-vous que le magasin est rempli de gaz.
Yeah.
Ouais.
This thing's a piece of shit!
Cette chose est une merde !
Oh!
Oh!
Ann, you almost hit me!
Ann, tu m'as presque frappé !
I'm making sure I don't hit you!
Je fais attention à ne pas te frapper !
Ann!
Anne!
Come out.
Sortir.
Come here.
Venez ici.
Come on.
Allez.
Arisu! Do it!
Arisu! Fais-le!
Aguni!
Aguni!
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Throw it!
Jette-le !
Aguni!
Aguni!
Go.
Aller.
- Where are they? - They're all okay.
- Où sont-ils ? - Ils vont tous bien.
You've gotta go on to the last game.
Tu dois passer au dernier match.
Usagi!
Usagi!
I'm-- I'm sorry.
Je suis-- je suis désolé.
That was the only way…
C'était le seul moyen...
that I knew how to save you.
que je savais comment te sauver.
Sorry.
Désolé.
I want you to know…
Je veux que tu saches…
I never held it against you.
Je ne t'en ai jamais voulu.
What am I supposed to do now?
Que suis-je censé faire maintenant ?
Mori.
Mori.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Should I beg your forgiveness?
Dois-je te demander pardon ?
Nah.
Maintenant.
I'm the one who should
Je suis celui qui devrait
beg you to forgive me.
Je vous prie de me pardonner.
I forced my best friend
J'ai forcé mon meilleur ami
into a role he didn't want to play.
dans un rôle qu'il ne voulait pas jouer.
Take care, my friend.
Prends soin de toi, mon ami.
Aguni.
Aguni.
Shit.
Merde.
I can't get up.
Je ne peux pas me lever.
There's…
Il y a…
…only one left.
…il n’en reste qu’un.
Huh…
Hein…
Huh?
Hein?
Ann, you're
Ann, tu es
still alive.
toujours en vie.
Promise…
Promesse…
…if we meet again…
…si nous nous revoyons…
…we'll be friends.
…nous serons amis.
Ann.
Anne.
Ann?
Anne ?
Usagi!
Usagi!
Usagi?
Usagi ?
This is the final game.
C'est le match final.
Participating players should register immediately.
Les joueurs participants doivent s'inscrire immédiatement.
If the rules
Si les règles
force the players to start killing each other…
forcer les joueurs à commencer à s’entretuer…
I promise that
Je te le promets
I'm going to protect you.
Je vais te protéger.
That
Que
makes you sound…
te fait paraître…
…ridiculous right now.
…ridicule en ce moment.
Welcome
Accueillir
to your final game venue!
jusqu'au lieu de votre match final !